Jadi mari kita lihat apa langkah selanjutnya.
Langkah selanjutnya adalah menambahkan server simpul sederhana yang memungkinkan kita menjalankan aplikasi.
Jadi untuk itu kita akan dapat sedikit gulir ke bawah kita akan berdagang server berita dot file TS secara langsung
dan folder proyek root kita, Anda hanya dapat menyalin seluruh file di sini.
Tetapi sekali lagi saya akan menjelaskan apa yang kami lakukan di sini.
Jangan khawatir.
Jadi mari kita salin.
Mari kita buat di sebelah annular Jason fault server dot TS fault.
Ya kami akan menulis ini dalam naskah dan tempel di konten.
Sekarang untuk menjalankan ini, kita perlu menginstal beberapa dependensi tambahan jadi mari kita
jalankan NPM install dash dash safe dan satu dependensi diekspresikan sebagai paket yang diinstal hanya menyatakan bukan mengungkapkan peluang
hanya mengungkapkan.
Ini adalah kerangka kerja untuk note J. S. yang kami gunakan dalam file
itu untuk dengan mudah menangani permintaan yang masuk dan mengirim kembali respons karena tanpa perubahan saat kami menulis server
kami sendiri yang melakukan semua penanganan respons permintaan dan kami tidak perlu melacak karena menggunakan Javascript dan
karena itu ia mampu menjalankan aplikasi pemancing sehingga hal tunggal atau universal untuk saat ini hanya dapat digunakan dengan NO.
Kami kemudian juga memiliki beberapa port impor di sini yang merupakan paket no chase default.
Jadi itu akan berhasil karena Anda tidak memiliki pengejaran yang diinstal.
Sama seperti catatan tidak memeriksa Ts dot org.
Dan jangan ragu untuk mengunduh yang terbaru.
Tidak ada kursi di sana.
Jika Anda menemukan masalah apa pun dari modul ini karena Anda akan memerlukan yang terbaru di mana Anda tidak memiliki kesempatan
untuk itu sama sekali untuk bekerja.
Tetapi kembali ke dependensi kita akan menginstal kerangka kerja Express dan itulah sebenarnya yang perlu
kita tambahkan sekarang.
Jadi mari kita tekan enter untuk mengunduh ini dan semua entri toko yang belum dikemas adalah Jason dan biarkan saya memandu
Anda melalui file ini.
Tidak dalam file ini kita pertama-tama mengimpor beberapa hal.
Dua impor pertama diperlukan oleh angular agar diatur dengan benar di server.
Kami juga mengimpornya ke bundel sisi klien dan kami perlu memuatnya lebih awal
di sisi layanan agar semuanya berfungsi, kemudian kami mengimpor sesuatu dari server platform yang memungkinkan kami mem-bootstrap
aplikasi annular kami di server.
Kami mengimpor mode prod dapat yang tidak kami panggil di sini untuk mengubah aplikasi kami pada dasarnya atau
mengatur aplikasi kami ke mode produksi untuk menempatkan beberapa optimasi.
Kemudian kami mengimpor paket kilat yang terkenal kerangka kerja kami mengimpor metode pilihan dari paket tidak ada kejar default
yang memungkinkan kami untuk bergabung dengan beberapa segmen Poth dan nama file ke jalur absolut panjang pada sistem operasi dan
kami mengimpor sinkronisasi redefault dari paket sistem file tidak ada penawaran Chia yang akan memungkinkan kami untuk bekerja dengan file
dan kami akan membutuhkannya untuk memuat file indeks h tim l kami yang kami inginkan ke
Par dan dirender sebelumnya.
Jadi isi dengan konten nyata dalam kode sisi server ini.
Kami kemudian membuat aplikasi ekspres kami yang harus dapat menggunakan fitur dekompresi.
Kami kemudian mengatur nomor port tempat kami ingin melayani selama pengembangan 4000 dan kami menyimpan hasilnya
ke folder disk kami di.
Baik terus-menerus.
Dan ini hanya dibangun dengan bantuan metode join dimana kita mengambil direktori kerja saat ini
dan kemudian menambahkan folder dist.
Jadi ini membangun jalur absolut ke folder itu.
Sekarang menjadi menarik.
Kami membaca dalam indeks H. T. file email dari subfolder browser di folder
disk itu dan yang belum ada yang dibuat dengan menjalankan situs klien normal yang dibangun dengan Engy build yang dihancurkan Esch.
Ini sekarang akan membangun paket untuk sisi klien seperti yang biasa Anda lakukan.
Sekarang ini akan melakukan pemuatan malas sebelum kompilasi.
Ini akan mencakup semua hal ini.
Ini adalah bangunan normal dan akan membuatnya menjadi subfolder browser di folder disk karena itulah yang
kami ubah di File Jason bersudut di sana.
Saya mengubah folder output ke browser disk.
Karena itu setelah ini dilakukan dalam folder ini kita akan memiliki yang kedua.
Itu belum selesai.
Kami akan memiliki folder kedua.
Folder browser.
Sekarang sudah selesai.
Ini dia dari folder browser yang kita tarik dalam indeks H. T. file surat.
Kami mengimpor utang ke file TS server kami dengan baris ini dan penting.
Kami mengonversinya menjadi string sehingga menjadi teks yang merupakan templat kami, kami tidak mengimpor fitur lain dari
perusahaan kami. file utama.
Dan di sini sebenarnya ada kesalahan.
File kami disimpan di server Dist dan itu hanya bernama main Bukan bundel utama.
Jadi hapus dot bandleader.
Ini adalah fitur yang dibuat ketika kami membangun aplikasi kami untuk situs layanan
dan mereka diharuskan untuk membuat koneksi antara sisi jalan dan klien dan pra-membangun aplikasi di server.
Kami kemudian mengimpor peta modul pro-putih dari paket ini untuk membuat lazy loading berfungsi.
Dan kemudian di sini kita mengumpulkan semuanya.
EXPRESS G-S tahu apa yang disebut mesin template.
Ini pada dasarnya adalah alat yang memungkinkan express ke pre render H. T. file mail di server tidak
hanya dengan sudut tetapi biasanya dengan mesin rendering sisi server Obert seperti pak Ejay pantat atau setang.
Itu dapat menjalankan kode javascript di sana juga.
Dan sekarang kami menggunakannya dengan mesin Server sudut kami membuat mesin itu dengan tailing express yang
ingin kami gunakan pada H. T. mengirim file dan bahwa kita
pada dasarnya tidak ingin membuat renderer yang harus menggunakan template kita sebagai preset template
berdasarkan pada file. sediakan modul peta yang diperlukan untuk mengaktifkan pemuatan malas secara internal
karena pada dasarnya akan memberi Anda informasi tentang potongan tambahan apa yang kita miliki
dan kemudian hanya itu.
Kemudian akan memanggil panggilan balik ini di sini di mana ia melewati h yang telah ditentukan sebelumnya.
Jadi Ayah akan menjadi halaman HTL yang kami buat sebelumnya untuk rute mana pun yang kami minta jika ada mesin ini
atau ini mengkonfigurasinya.
Saya harus mengatakan dengan baris ini kita sudah selesai mendaftar sebagai usia kita untuk melihat mesin,
pada dasarnya kita mengatakan hei, tolong tambahkan mesin ke aplikasi Express untuk umurnya dan kita mendefinisikan mesin di sini.
Kami para dokter gigi, saya harus memberi tahu express tempat menemukan pandangan kami dan di sana kami mengatakan Anda
akan menemukannya di folder disk di folder browser.
Sekarang pandangan adalah kata yang besar.
Kami hanya memiliki satu indeks H. T. file email tapi itu masih merupakan informasi penting.
Di mana ini terletak di mana Denne mengatur Express untuk selalu mengembalikan semua file dari dalam folder browser secara statis sehingga
ketika aplikasi kami tidak berjalan di klien dan kami ingin mendapatkan file javascript atau
beberapa melihat saat kami jatuh bahwa ini bisa menjadi diunduh dan kami katakan semua rute yang tidak kami ketahui.
Jadi pada dasarnya semua rute karena kami memiliki kartu liar akan ditangani dengan memberikan kembali halaman baru dan kami menunjuk
pada template spesifik yang ingin kami gunakan di sini.
Tim usia indeks akan jatuh di folder browser kami di folder disk.
Karena ini terdaftar sebagai folder tampilan mesin view akan menendang dan karena itu adalah file Jamail usia mesin
tampilan ini akan melakukan tugasnya dan karena itu ayah akan melakukan pre render file itu.
Diperlukan untuk mengindeks file tremelo dan mengisinya dengan kehidupan.
Ini adalah kode sisi server kami.
Sekarang kita belum bisa menjalankannya karena itu ditulis dalam naskah untuk tidak ada biaya untuk bekerja.
Kita perlu mengkompilasinya ke javascript karena tidak ada itu tidak bekerja dengan naskah asli.
Jadi mari kita menulis beberapa logika kompilasi dalam kuliah berikutnya sebelum kita akhirnya dapat melihat ini dalam tindakan.